# Требования к выполнению

В архиве лежит файл test-layout_front-end.jpg.

Нужно сверстать 2 компонента (Button, Document List). Также нужно создать шаблон (PUG template) и подключить компонент Document List внутрь шаблона.

В шаблоне компонент должен быть выровнен вертикально и горизонтально по центру. Не должно быть скроллбаров до тех пор, пока компонент Document List не будет помещаться в body.

Верстка должна быть построена таким образом, чтобы в будущем компоненты можно было подключить в другое место (диалоговое окно, сайдбар и так далее).

Текст не должен переноситься на новую строку.

Требования к вёрстке:
1. Использование шаблонизатора PUG;
2. Использование препроцессора SCSS;
3. В качестве инструмента для сборки использовать Gulp;
4. Запрещается использование CSS @media для перестроения компонента Document List;
5. Обязательно использовать CSS Flexbox Layout;
6. На touch устройствах у компонента button должно убиратся состояние :hover;
7. В качестве CSS методологии использовать БЭМ (для именования классов обязательно!);
8. В PUG приветствуется использование функций, миксинов, переменных;
9. Обязательно использовать Pixel Perfect;
10. Валидный HTML5;
11. Кроссбраузерность: последние 2 версии браузеров и IE 11;
12. На выходе (в каталоге public/) все *.html и *.css файлы должны быть compressed;
13. Большой плюс: использовать npm пакеты gulp-autoprefixer, gulp-sourcemaps, gulp-modernizr;
14. Для touch устройств кнопка должна иметь другой размер (на подумать ;) )
15. Для сторонних библиотек использовать NPM (если они есть)

Организация файловой структуры должна быть следующей:

<Project Folder>
|--<dev>
|  |--<components>
|  |  |--<button>
|  |  |--<document-list>
|  |--<pages>
|  |  |--index.jade
|  |--<templates>
|  |  |--<default>
|  |  |  |--index.jade
|--<public>
|  |--<components>
|  |  |--<button>
|  |  |    index.html
|  |  |    style.css
|  |  |--<document-list>
|  |  |    index.html
|  |  |    style.css
|  |--<css>
|  |  |--style.css
|  |--index.html
|--gulpfile.js
|--package.json

Присылать архив с названием PDFfiller_yourName_yourSurname.zip на почту `markelov.mykola@pdffiller.team` с Subject: "Тестовое задание: ФИО"
!В архиве не дожно быть каталога node_modules/ и public/
ОБЯЗАТЕЛЬНО должна быть инструкция по запуска проекта.

Совет:
Перед отправкой -> удалить node_modules/ -> install packages -> пройтись по всем пунктам требований.

Все вопросы присылать на email: markelov.mykola@pdffiller.team

Полезные ссылки:
https://pugjs.org
http://sass-lang.com
https://validator.w3.org

Желаю удачи!)
